# 调试软件界面规划

本软件主要用于一款智能焊接协作机器人（A-500），这个机器人带有3D相机，可以得到点云信息，通过扫描当前场景，可以初步识别（粗定位）到所有可能需要焊接的焊缝，如果当前识别场景未曾识别过，则需要人工进行焊缝的选择，工作人员选择焊缝后，机器人会以一定规则开始对选择的焊缝进行逐个精确识别+焊接；最后焊接完成后，此次焊接的模板会记录到数据库，如果下次还有同样的场景，则不再需要人工选择，直接进行流程。

界面功能需求：
1. 主功能界面：需要能够显示粗定位时，识别到的焊接的焊缝；同时可以对这些识别到的焊缝进行选择；这里应该需要识别的开始按钮、焊接的开始按钮，识别+焊接的开始按钮，或者可以帮我进行完善一下；如果焊接被中断，需要支持一键续焊；也要支持手动中断和停止按钮；
2. 机器人控制界面：支持常规的机器人运动的控制，各个角度的单独控制，笛卡尔坐标系的末端执行点位的位姿控制，这些都要在手动模式下运行用户操作；自动模式（就是在前面已经焊缝识别完成，开始执行焊接）下不允许进行机器人的直接控制操作，同时机器人这里也要有个界面，这个界面可以看到机器人的实时运动，以及各碰撞物的位置，这里其实更像是机器人的仿真模型；这里还可以给出一个真机和仿真的切换，如果这里选择了仿真，那么所有的运动都只是仿真模型运动，真机并不运动；这里还需要有世界坐标系和工具坐标系的转换（主要是运动基于的坐标系选择）；
3. 需要有个设置界面，这里就要包含焊机的参数设定，机器人的安全、连接、复位等等（这里需要你帮我完善下，就按照现在标准的一些示教软件的功能就好）；

还有些部分我实在很难想到了，你来帮我完善，最后给我一个界面的方案，我需要用你的方案，给到专业的AI agent 来生成一个初步的界面示意图。